【战前——阿德莱德组】
从中午一直到深夜，忙活了许久又是在天上飞来飞去好几趟的你们终于得到了短暂的休息。杰里米搬来一些家具，为你们简单地收拾出了可以睡觉的地方，但是耳边仍旧隐约能够听见伦敦大街上传来的疯狂的声音——这场闹剧——不，这场悲剧，看来是不会轻易收场了。
不论如何，你还是努力闭上眼睛休息，明天还有一场会面，也许会异常凶险。阿德莱德呼吸很轻很浅地枕在你的腿上，像一只随时可能惊醒然后跳起来的兔子……这是你第一次和她靠在一起睡觉，她和你的亲妹妹长得很像，但和你那童年幸福的妹妹又并不十分相像。你的妹妹靠在你身上睡觉的时候会傻兮兮地把口水蹭到你的裙摆上，会可怜巴巴地冲你撒娇让你不要把她偷吃樱桃蛋糕的事告诉妈妈——你们是彼此血浓于水、不可分割的家人。你曾试图在阿德莱德身上找到她的影子，你也将阿德莱德当作自己的亲生妹妹一样对待，但这几天发生的这么多事让你猛然意识到，阿德莱德作为一个19岁的少女，她所经历的、她所承担的，都远远超过你的想象。你无法将她严丝合缝地安置在这个腐朽却又跃进的时代，也无法使她像个普通人一样安稳地生活在伦敦这座繁华的城市里。她被迫成为了一个异类，也就不可能像你的妹妹一样，即便只有短暂的人生，也能在快乐和平淡中度过。作为先知“亚当”出生那刻起，阿德莱德的一生就如同一部即将出版的书，早就被书写好了既定的结局。
晨曦微微探头的时候，你模模糊糊地看了一眼身旁，发现阿德莱德的被子已经空了。
她已经爬了起来，但样子看上去很糟糕，双手紧紧抱着脑袋，像是做了噩梦。
“伊莲娜……”她看着你，声音带着哭腔，“我做了十分可怕的梦，而那就是我的未来。”
“我不想再欺骗你了。我知道自己会死……使命或者命运是不可能抗拒的。如果我完成了黑暗的使命，我会死去。如果我完成了自己想做的事情，结果也是一样。我从很早之前就看到了这样的结局。”
“我会死去，会回到父亲身边。可是他是神吗？还是教会所说的恶魔？我越来越不敢去揣测了。我只知道他有一个计划，但他不肯让我看到全貌。如果我死了，我会得到奖励吗？也会有天上的国等着我吗，还是说……等着我的只有地狱？”
“本来，本来我以为事情会以一种不需要暴力的方式收场，可我没想到他们有能力会引起这么大的混乱。现在除了面对他们我还有什么选择呢？我看到了这样的结局，即便我什么也不做教会也会找上门来。他们必定要我的命…像从前屠杀我的亲人们那样。我早就看到了这样的结局，但却天真地希望它不会发生。”
“伊莲娜，在我们共同面对这次难关之前，我把我最后的知识告诉你吧。”
“你知道，我和常人不同。我的脑海里自幼便充满了杂乱的、不知道从何处获得的知识——或许是我不知名的父亲传授给我的。通过刚才的梦，我想起了一种来自星界的心灵生物。它们在很久之前还没有出现人类的时候曾经主宰了一部分的地球，因为它们是我们所知唯一征服了时间、可以自由地把精神投射到任何时代任何生物心灵中的物种，所以又被称为‘伟大种族’。我想，也许占领了教会的异族这是这些生物吧。就像哈维说的那样，它们会使用一种十分危险的武器，外形和枪械类似，你要万分小心。”
听阿德莱德讲述一些超脱常识的外星生物，你理智损失1d3，克苏鲁神话+3%
“以防万一……我要交给你一柄剑和一面盾。虽然它们并不是十分强力的——因此也不会特别危险，但应该足够保护你。”
她站起身，走到你面前的空地上，无比庄重地把兜帽取下，然后一边吟唱一边跳起了舞。
“火焰的精灵啊——”阿德莱德轻声歌唱道，“以及历代伟大的魔女们，请借给我们智慧！”虽然不是第一次看见阿德莱德施法，但当跳跃的火焰出现在她的指尖，并随着她的动作不断变形、变成短剑的形状——你不禁以为这一切都发生在梦境之中。
她把短剑放在你的手上，又为你披了一件像是斗篷的透明织物。
“啊啊，我将我的灵魂交予了那些高尚纯洁的意志，希望他们代替我成为你的守护者。”等你回过神来，阿德莱德交给你的物件都像幻觉般消失不见了。但有什么确实铭刻在你的脑海之中。
你习得魔法：火舞术、伤害偏转术
火舞术
消耗:可变的魔法值;3点理智值
施法用时:你的回合内即时
让一团火焰冲向指定的目标。每投入1点魔法值(最多6点),火焰就可以跳出约15码的距离(最大距离约90码)。每牺牲1点魔法值，就需要一分钟来施法。不能动的目标将自动击中。移动的目标可以尝试一次困难「闪避」检定来躲避。被击中的活物受到1D6点伤害且必须进行幸运检定决定是否燃烧(如果是，他们此后每轮都要受到2点伤害，直到火灭)。
伤害偏转术
消耗: 1点魔法值; 1点理智值
施法用时:即时
防御性的法术,施法者念动外神的秘密名讳,可以无效化多种物理攻击。施法者念动那不祥的名号，对攻击的人伸出手去。施法者在每次受到成功攻击后，消耗等同于伤害值的魔法值，可以使攻击无效化。如果攻击已经打空,不消耗魔法值。这在手臂放下前都有效。如果放下手臂，法术终止。法术还可以重新施放。施法者可以无效化任意次攻击，除非他的魔法值耗尽了一施法者能够选择靠消耗耐久值来维持法术，但这是事与愿违!他可以选择无效化哪一次攻击、让哪一次攻击正常造成伤害，但必须在了解实际伤害之前选择。若点数不足以无效化一次攻击,则法术终止，该次攻击或打中或打空都按照正常流程进行。

“我能想象到的是……我们的痛苦和灾难对于那些伟大种族来说什么也不是——它们只关心自己的研究，为了自己的兴趣做出什么事情都有可能。我们不可能去和一群外星人讲人类的道理。”
“就像教会一直以来背地里做的那些事情一样。”
“虽然它们的内在精神是远超人类文明水平的生物，但既然要在世人面前现身，它们的肉体就还是普通人类。不知道这算不算是它们的弱点——我想即便如此，我们的敌人还是足够棘手。”
“我想，失去肉体后它们就会被遣返它们自己的星球，而不能继续在人间披着教会的皮制作更多牺牲者了。”
“准备好之后我们就出发吧，伊莲娜老师！在他们找上门之前。我要负起责任来，我要保护我的患者们。这是阿德莱德所做的选择！”
你和阿德莱德约7：00左右前往教会。
